Essayez d'accepter que la plupart des langues ont un concept de bloc try accept.
Disons que dans mon ancien rep, j'ai essayé de faire un entier à partir de la lettre A.
Je vais obtenir une erreur de valeur ici.
Vous savez, sur mon téléphone, je ne sais pas quoi faire avec ça.
C'est juste une mauvaise entrée.
Si je ne veux pas que mon programme s'arrête,
Je remarque que dans le représentant, d'anciennes exceptions sont levées,
mais nous pouvons continuer à travailler.
Dans votre fichier Python dès qu'une exception non interceptée est levée,
cela met fin à votre programme.
Il y a donc une petite différence là-bas.
C'est beaucoup plus facile à utiliser pour les tests, le débogage, et cetera,
sans perdre complètement la totalité de votre séjour.
D'accord, disons que je reçois des commentaires d'utilisateurs.
Si je veux attraper cette exception,
Je mettrais le code sous un bloc try.
Et puis j'accepterais.
Et je passerais le nom de la classe du type spécifique d'erreur
que je veux attraper.
Heureusement pour nous, c'est assez simple.
Python l'imprime simplement ici.
Je vais donc dire accepter l'erreur de valeur et ne pas imprimer.
Ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas un numéro.
A quoi penses-tu ?
Utilisateur.
D'accord.
Alors, que va-t-il se passer ici ?
Notre entrée utilisateur est un.
Nous allons essayer d'y parvenir.
Et votre Python va échouer.
Quel code va s'exécuter ?
Codez dans le bloc d'acceptation.
L'index de code du bloc.
Et juste pour vous montrer à nouveau, si je dois essayer ici,
et j'essaie de faire un int.
Et j'imprime, je vais dire, désolé, je vais arrêter ça.
Et je vais dire que mon numéro dépend de la saisie de l'utilisateur.
Imprimez, grand nombre.
Bon travail.
Qu'est ce que c'est?
J'ai dit, tu l'as fait.
Vous l'avez fait.
Exactement.
Et maintenant, je vais accepter mon erreur de valeur et dire : qu'est-ce que tu fais ?
D'accord.
Donc, il ne s'imprimera en aucun cas, ce n'est pas un numéro.
Mais il ne va pas imprimer un grand nombre.
Pourquoi?
Parce que nous n'avons jamais eu accès à ce code.
Une exception a été levée ici sur cette ligne.
Et nous sommes immédiatement passés à la clause d'acceptation.
Vous pouvez, votre clause d'acceptation peut avoir plusieurs exceptions données sous forme de tuple,
parenthèse en tuple.
Ce code s'exécutera si l'une de ces exceptions est levée.
Disons que j'ai un dictionnaire, un simple dictionnaire.
Et j'ai ma contribution utilisateur.
Je peux dire, vous savez, essayez de transformer ma saisie utilisateur en int ou, vous savez, si cela fonctionne bien.
Et en fait, désolé, je vais dire que ma saisie utilisateur est le numéro deux.
Donc, juste pour être clair, notre D contient cela.
Notre entrée utilisateur est de deux.
Je vais donc essayer de transformer notre entrée utilisateur en un entier.
Et je vais également essayer d'obtenir la valeur dans le dictionnaire sur la clé en fonction de la saisie de l'utilisateur.
Maintenant, je peux dire, accepter et transmettre une liste de nos plutôt tuples de clauses d'exception.
Nous savons donc que le type R en fera partie.
C'est quoi l'autre ?
Comment valoriser l’erreur ?
Oh, c'est vrai, je suis désolé, erreur de valeur.
Et c'est quoi l'autre ?
Quelle erreur obtenons-nous ?
Si nous essayons d’obtenir une clé à partir d’un dictionnaire, ce n’est pas correct.
Ce n'est pas exact.
Une clé d'un dictionnaire qui n'est pas correcte.
Imprimer.
Oh non.
D'accord.
Alors, oh, je suis vraiment désolé, voyons voir.
Laissez-moi réessayer.
Donc, dans une entrée utilisateur, et je vais juste l'imprimer.
Et je voulais aussi obtenir le dictionnaire, pas un utilisateur par une entrée utilisateur.
Et puis le reste de ce code sera le même, sauf l'erreur de valeur ici.
Et puis nous allons imprimer, oh, non.
Donc cette fois, nous imprimerons l’entrée de l’utilisateur.
Mais ensuite nous allons imprimer, oh, non.
Et ceci, désolé, cela s'imprime deux fois à cause de l'ondulation ici.
Donc ceci, grâce à un remède, et à cette clause générale d'exception, les a attrapés tous les deux.
Nous pouvons également empiler ou essayer une acceptation.
En général, nous souhaitons d’abord aborder le plus spécifique, puis le moins spécifique.
Et encore une chose à propos de la clause except, nous pouvons également donner un nom à cette exception.
si nous voulons en faire quelque chose.
Regardez l'étiquette, enregistrez-la, peu importe.
Donc je peux dire, vous savez, essayez d'en faire un entier.
Et puis acceptez cette erreur de valeur.
Et pour donner un nom à cela, je peux dire, comme e, ou peu importe comment vous le nommez.
Et puis je peux imprimer, oh, non, ainsi que e.
Et cela nous donne le message de cette exception.